NOTA! Acest proiect a fost realizat inainte de a incepe primul an universitar, in prima jumatate a anului 2015, cand nu 
aveam cunostinte legate de sabloane de proiectare si nici chiar de OOP!	

ATENTIE!!! 	Programul functioneaza DOAR pe rezolutia 1280*1024, nefiind testat sau facut pentru alte 
		  rezolutii.
			Daca apar erori precum: Send/Don't Send, ferestre care clipesc va rog sa incercati pe alt 
		  sistem. Erorile sunt cauzate de drivere lipsa/nesuportate pentru placa audio sau video.
			

	Totul este legat relativ, astfel incat folderul poate fi copiat oriunde pentru a fi modificat.

	Pentru a deschide fisierul sursa, NU DESCHIDETI FISIERUL MAIN.CPP, CI PROIECTUL .CBP!
Proiectul este legat de librarii si headere ce nu pot fi accesate direct din sursa.
	
	Dupa compilare (proiectul vine deja compilat), nu executati fisierul .exe din Code::Blocks, ci din folderul 
bin/debug/binary test.exe . Executarea din CB va produce erori de legare la fisierele dependente (imagini si
fonturi), din cauza schimbarii adresei din care este executat (nu in bin/debug, unde sunt fisierele dependente, ci 
in folderul de baza, in care se afla proiectul).

	Navigarea in meniu se face cu sagetile(sus-jos pentru trecerea de la o optiune la alta, stanga-dreapta DOAR
in meniul SETTINGS, butonul FFT SIZE, pentru micsorarea/marirea bufferului FFT) si cu tasta Enter pentru executare 
sau pentru modificarea unei setari. Tasta ESC va inchide meniul.

	Comenzile in fereastra de analiza sunt:	Space: Pauza/Redare
						Esc  : Iesire
	La ajungerea la finalul fisierului ferestra va ramane deschisa pana la apasarea tastei ESC.

	In cazul iesirii fortate din fereastra de analiza din cauza intarzierii imaginii fata de audio, inchideti 
toate programele care solicita procesorul si asigurati-va ca procesorul are o frecventa de cel putin 2GHz.

	Fisierele audio suportate sunt: WAV PCM 16-bit, mono sau stereo, sample rate >= 44100

	Dupa terminarea executarii programului, asigurati-va ca consola este inchisa!